Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 1]
Kamu Xining.
[Ruang Interogasi 1]
Shang Yunfei dan tunangannya
Huang Yahui hilang.
Mereka diduga melakukan penggelapan
[Penegakan Hukum yang Ketat]
lebih dari 350.000 yuan.
Kami sedang mencari mereka saat ini.
Kami ingin Anda
bekerja sama dalam penyelidikan kami.
Itu tidak mungkin.
Apa hubungan kalian?
dengan Huang Yahui?
Kita rekan kerja.
Huang Yahui adalah seorang kasir di unit Anda.
Setiap transfer ini
memuat tanda tangan Anda.
Apakah kamu tahu?
kemana uangnya pergi?
Aku menandatanganinya,
tetapi saya tidak menyetujui proyek tersebut.
Aku hanya melakukan pekerjaanku,
dan saya tidak tahu dia sedang menggelapkan uang.
Huang Yahui mengambil pinjaman pribadi,
dan kamu adalah penjaminnya,
apakah itu benar?
Karena kalian hanya rekan kerja,
mengapa anda setuju untuk menjamin pinjamannya?
Kami telah bekerja bersama selama 3 tahun
dan kami bergaul dengan baik.
Mengenai kasus Huang Yahui,
Saya menyarankan Anda untuk secara sukarela mengungkapkan
semua informasi yang relevan.
Jika Anda menyembunyikan sesuatu
dan kemudian diklasifikasikan
sebagai kaki tangan,
Anda akan menghadapi akibat hukum yang berat.
Kamu Xining,
seseorang dari unit Anda ada di sini.
Anda boleh pergi sekarang.
Direktur.
Saya turut berduka cita.
Saya tidak pernah menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Kembalilah ke asramamu dan istirahatlah sekarang.
Aku akan mandi dan berganti pakaian
dan menuju ke biro nanti.
Sampai jumpa di sana.
Anda harus beristirahat beberapa hari.
Aku... aku tidak perlu istirahat.
Ini adalah waktu yang krusial
untuk peninjauan promosi saya.
Saya benar-benar tidak boleh tertinggal dalam pekerjaan.
Tidak perlu terburu-buru kembali bekerja.
Ambil saja cuti beberapa hari.
Direktur,
bagaimana apanya?
Mengingat apa yang terjadi pada Huang Yahui,
Biro tersebut sedang mengadakan
rapat darurat sekarang.
Saya khawatir
situasinya tidak terlihat baik bagi Anda.
Anda sudah bekerja di biro itu
selama 3 tahun.
Apakah Anda benar-benar berpikir biro tersebut
akan membiarkannya begitu saja setelah Huang Yahui
membuat kekacauan besar dan kabur?
Kamu,
promosi Anda tidak mungkin dilakukan,
dan Anda mungkin akan dimintai pertanggungjawaban.
Huang Yahui adalah penggelapan terbesar
yang pernah dimiliki biro kami.
Selain itu, biro tersebut percaya
penggelapannya dimungkinkan
oleh kelalaian pejabat tertentu dalam menjalankan tugasnya.
Tahukah Anda
apa itu kejahatan pengabaian tugas?
Negara ini tidak menoleransi hal itu.
Seperti yang dikatakan polisi,
jika mereka menemukan sesuatu pada dirimu,
Anda juga bisa masuk penjara.
Liu, mengapa kamu terburu-buru?
Ye Xining pingsan! Cepat cari bantuan!
Oke, oke! Aku akan membantu.
Nenek.
Ning, kamu sudah bangun.
Berbaring saja.
Apakah kamu haus?
Tidak, Nek.
Aku tahu semua yang terjadi padamu.
Aku ingin menceritakan sebuah kisah kepadamu
tentang bibiku.
Mungkin ini akan membantu Anda
setelah Anda mendengarnya.
Saya ingat
saat itu musim panas di Shanghai.
Kakekku tidak pernah melihat orang itu
dia tunggu sebelum dia meninggal.
[1936, Shanghai]
Aku tahu siapa yang dia tunggu.
Itu bibi saya,
yang saat itu sedang belajar di Jerman.
Menjadi seorang dokter
adalah impian saya dan ayah saya.
Selama bertahun-tahun,
Ayah saya menyembunyikan penyakitnya
dan perjuangan keluarga kami
jadi saya bisa fokus pada studi saya di luar negeri.
Aku tidak pernah menduga
segalanya terjadi begitu tiba-tiba.
Bolehkah saya bertanya nama Anda, Nona?
Nama keluarga saya Lin.
Kamu cantik.
Apakah kamu punya tumpangan?
Ya, saya bersedia.
Selamat tinggal.
Kacamata yang bagus.
Sekarang milikmu.
Saya membelinya di Inggris
Kau tidak membawakanku hadiah apa pun
untuk kepulanganku?
Ayo pulang.
[KELUAR]
Itu dia.
Bibi.
Anda akhirnya kembali.
Merindukan,
apa isi koper ini?
Mengapa mereka begitu berat?
Itu semua peralatan medis
yang saya bawa kembali dari Jerman.
Kalian berdua, ambil satu.
Aku akan membawanya sendiri.
Ombaknya terlalu besar saat perjalanan pulang,
jadi butuh beberapa hari tambahan.
Bagaimana kabar kakekmu?
Ayahku yang mengurus semuanya.
Bagaimana kabar keluarga lainnya?
Mereka baik-baik saja.
Sion.
Lama tak jumpa.
Memang.
Kamu sudah tumbuh dewasa,
dan kamu bahkan lebih cantik.
Apakah Anda ingat sepeda ini?
Dulu, waktu kamu masih kecil, aku sering mengajakmu jalan- jalan.
Aku sengaja mengendarainya ke sini
hanya untuk menjemputmu.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Saya ingat.
Tetapi...
Aku membawa Yi dan Xiu.
Kita bisa naik becak pulang.
Terima kasih,
Shen Yiqun.
Ayo pergi.
Dia sudah benar-benar dewasa.
Ayah.
Aku sudah pulang.
Sion,
apakah anda sudah menghubungi keluarga Qiao?
Belum.
Aku akan pergi bersamamu besok
untuk mengunjungi keluarga Qiao.
Tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Pengaturan pernikahan Anda
dengan keluarga Qiao
telah ditunda berkali-kali
karena studi Anda.
Sekarang Ayah sudah tiada,
bagaimana jika keluarga Qiao berubah pikiran?
dan membatalkan pertunangan?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Jinghan,
Ayah baru saja meninggal.
Apakah ini benar-benar saat yang tepat
untuk membicarakan hal ini?
Baiklah,
kamu benar.
Nyonya,
ada sekelompok orang di halaman.
Siapakah mereka?
Aku tidak tahu.
Mereka tampaknya berasal dari keluarga Zeng.
Dengan baik,
Aku akan pergi menengok
adik iparmu di atas.
Aku akan ke atas dan melihat bagaimana keadaannya.
Nyonya Lin.
Nyonya,
Saya pengacara Tuan Zeng,
Cheng Ao.
Saya di sini untuk menemui Lin Jinghan
tentang sesuatu.
Mengapa semua orang begitu pendiam?
Siapa sebenarnya yang bertanggung jawab di sini?
Begini masalahnya.
Lin Jinghan berhutang uang pada Tuan Zeng,
dan sudah terlambat selama 6 bulan.
Dia menggadaikan rumah Anda sebagai agunan.
Jika dia tidak membayar hutangnya,
kami harus menyita properti anda.
Kami tidak bermaksud mengganggu Anda hari ini.
Kita hanya perlu melihat Lin Jinghan.
Berapa besar hutang Lin Jinghan padamu?
Lin Jinghan tidak ada di sini.
Dia sudah lama tidak ada.
Mencari.
Apakah kita...
pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak mengenalmu.
Kamu sungguh cantik.
Melakukan,
naiklah ke atas dan periksa ibumu.
Hubungi saya jika dia menunjukkan gejala apa pun.
Oke.
Saya akan segera datang.
Berapa besar hutang Jinghan pada mereka?
Banyak sekali, menurutku.
Jumlahnya pasti signifikan.
Berapa tepatnya?
Utang adalah utang—kita hanya bisa membayarnya.
Dari mana kita mendapatkan uang
untuk membayarnya kembali?
Selama tahun-tahun ayahmu sakit,
semua orang menghindari kami.
Sekarang ayahmu sudah tiada,
siapa yang akan memperhatikan kita?
Bahkan bank pun sombong,
dan mereka tidak akan memberi kita pinjaman.
Itu menyakitkan.
Xiu,
bawa ibuku ke atas juga.
Ke,
tidak ada tanda-tanda Lin Jinghan di lantai pertama.
Lalu cari di lantai dua.
Saat Anda menemukan Lin Jinghan,
patahkan salah satu kakinya terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Itu menyakitkan.
Ke,
kami tidak dapat menemukannya.
Ini kamar tidurku.
Anda tidak bisa masuk!
Kakak iparku ada di dalam.
Dia akan melahirkan.
Saya minta maaf.
Lin Jinghan
harus ikut dengan kami.
Cobalah masuk jika Anda berani!
Apakah dia akan memotongmu?
Sepertinya begitu.
Dia tidak akan berani.
Dia juga tidak akan menyakitimu.
Saya kenal orang ini.
Dia selalu menepati janjinya
dan menangani segala sesuatunya secara profesional.
Sini, berikan aku golok ini.
Bersikaplah baik.
Itu menakutkan.
Dia benar-benar melakukannya!
Kau ingin aku
menembakkan peluru ke lesung pipitmu?
Kamu gila?
Mengapa kamu menindas seorang gadis?
Dia memotongku.
Bukankah kamu sendiri yang menyebabkan hal itu?
Bibi, ibuku akan melahirkan!
Aku memberimu waktu 30 hari.
Beritahu Lin Jinghan.
Siapkan uangnya dalam waktu 30 hari.
Ini adalah batas waktu terakhir.
Ayo pergi.
Bos bilang kita akan pergi.
Enyah!
Kamu mau pergi atau tidak?
Ayo berangkat!
Saya butuh perban cepat.
Apakah anak tersebut laki-laki atau perempuan?
Apakah itu penting?
Tidak, tidak.
Sion,
dengan semua kekacauan di rumah hari ini,
Syukurlah Anda ada di sini
untuk membantu persalinan bayi.
Besar.
Itu anak laki-laki.
Keluarga Lin kami akhirnya memiliki ahli waris.
Dia sangat tampan.
Dia terlihat seperti ayahmu
saat dia baru saja lahir.
Menurutku, dia lebih mirip ibuku.
Ada apa dengan matamu?
Kakak ipar.
Melakukan,
ambilkan ibumu segelas air.
Oke.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Dimana Lin Jinghan?
Aku... aku di sini.
Di sini.
Di Sini.
Sion,
apakah semuanya sudah hilang?
Bagaimana Anda membuat mereka pergi?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bagaimana Anda bisa masuk ke sana?
Mama,
Xiu dan Yi,
mereka mengangkat papan tempat tidur untukku.
Pada saat kritis itu,
Aku merangkak masuk ke sini.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu berutang begitu banyak uang?
Baiklah, kamu baru saja kembali,
Aku butuh waktu untuk memberitahumu.
aku baru saja mendengarnya
bahwa Anda sekarang yang bertanggung jawab atas keluarga.
Apakah Anda punya rencana yang bagus
untuk membantu saya membayar utang itu?
Anda berutang uang.
Ya, benar.
Aku tidak bermaksud apa-apa lagi.
Saya tahu saya berutang uang.
Tapi bukankah kamu
akan menikah dengan keluarga Qiao?
Keluarga Qiao memiliki sebuah bank besar.
Tentu saja Anda bisa membantu saya.
Tolong bantu saya.
Beritahu saya jika Anda punya ide bagus.
Kamu berutang uang,
Jadi Anda sendiri yang membayarnya kembali.
Ada apa dengan dia?
Mama,
kemarilah,
kemarilah.
Bantu aku mengangkat
papan tempat tidur ini
jadi aku bisa keluar.
Aku tercekik di sini.
Jinghan,
lihatlah anakmu!
Dia sangat mirip denganmu.
Aku melihatnya—dia memang mirip denganku.
Angkat papan tempat tidur
dan keluarkan aku—aku hampir tidak bisa bernapas!
Anak ini sungguh cantik.
Ya, ya, dia memang begitu.
Tapi aku terjebak di sini,
-dan aku bahkan tidak bisa melihatnya.
-Dia mirip sekali denganmu.
Hei, aku baru menyadarinya
kamu lupa anakmu sendiri
sejak kamu punya cucu.
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Saya tahu saya terlilit hutang,
tetapi Anda tidak dapat memperlakukan saya seperti ini!
Lihatlah mata itu.
Mereka persis seperti milikmu.
Kita datang sejauh ini hari ini, tidak ada gunanya.
Kami tidak menagih utang itu.
Bagaimana kamu akan menjelaskan hal ini
kepada ayahku saat kamu kembali?
Tidak apa-apa.
Aku akan bicara padanya.
Kamu masih sangat agresif.
Kamu selalu bertindak gegabah,
melakukan apa pun yang Anda inginkan tanpa berpikir.
Sejak kapan kamu memukul wanita?
Saya berbeda dari orang lain
sejak saya masih kecil.
Tahukah Anda tentang hormon?
disebut adrenalin?
Tingkat adrenalin saya
lebih tinggi dari rata-rata,
jadi saya rentan terhadap tekanan darah tinggi.
Apakah tekanan darah tinggi menular?
Temanmu tampaknya juga pemarah.
Kamu Jin, kan?
Bagaimana tekanan darahmu?
Itu normal.
Itu bagus.
Mulai sekarang, ketika kita keluar,
bicaralah ketika kamu harus melakukannya,
dan tetap diam
ketika Anda seharusnya tidak melakukannya.
Merasa,
bersulang untuk Ao.
Ao, ini untukmu.
Salam, Cheng.
Enyah!
Tantang dirimu, katakan sekali lagi.
Berhenti, berhenti.
Saya baru saja kembali.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menari untuk kalian.
Ikuti aku.
Minumlah teh.
Shijun,
lama tak jumpa.
Anda juga belajar di luar negeri.
Apakah Anda menyetujui perjodohan?
Apakah menurutmu kita bisa bahagia?
jika kita menikah?
Ketika aku masih di sekolah menengah,
aku berjanji pada Siyun
bahwa aku akan membuatnya
pengantin paling bahagia di Shanghai.
Semua orang menertawakanku saat itu,
tapi aku serius.
Alasan besar mengapa saya kemudian memutuskan untuk belajar di luar negeri
sebenarnya karena Siyun.
Aku pikir kita bisa pergi bersama
dan saling menjaga satu sama lain.
Tapi aku tak pernah menduga
dia akan pergi ke Jerman
sementara aku pergi ke Amerika.
Seorang gadis sendirian di negara asing
pasti jauh lebih menderita daripada aku.
Saya tidak menyetujui perjodohan.
Tapi Sion,
Bisakah kau memberiku, Qiao Shijun, kesempatan?
Mari kita saling mengenal lagi.
Ya, tentu saja.
Benar sekali.
Pernikahan adalah masalah besar,
dan harus diputuskan oleh orang tua.
Apakah kamu ingat
ketika kalian berdua masih anak-anak, membangun balok?
dan berpegangan tangan?
Sekarang kamu sudah dewasa,
kamu bahkan memiliki mata panjang yang sama
dan wajah oval.
Angkat dagu.
Lihatlah batang hidung yang tinggi itu.
Kalian berdua benar-benar mirip.
Bukankah itu yang mereka sebut
kemiripan pasangan?
Paman Qiao.
Pasangan yang mirip
biasanya memiliki anak-anak yang cantik.
Apakah anak itu mirip Siyun?
atau Shijun,
Mereka pasti tampan.
Apakah Tuan Qiao meminta pendapat Anda?
Paman Qiao,
Saya pikir kita harus
mengatur pernikahan mereka
dalam satu atau dua hari ke depan.
Kita harus mengundang
semua orang yang berpengaruh
di Shanghai.
Satu atau dua hari ke depan?
Kalau begitu, besok saja.
Bukankah itu terlalu terburu-buru?
Shijun,
luangkan waktu
untuk dihabiskan bersama Siyun.
Kalian sudah bertahun-tahun tidak bertemu
, kan?
Ya.
Benar, benar.
Habiskan lebih banyak waktu bersama.
Pergi menonton film,
makan malam dan mengobrol.
Berkenalan kembali
dan nikmati beberapa momen manis.
Baiklah.
Kami tidak akan menyita
waktu Anda lagi hari ini.
Yah... Shijun...
cukup tinggi.
Baiklah, Tuan Qiao, Shijun,
Hati-hati.
Sampai jumpa.
Sion,
Kamu ingin makan apa?
Aku akan memasak sendiri untukmu hari ini.
Melihatmu saja aku sudah kenyang.
[Restoran Ju De Hall]
Sion.
Aku tidak terlambat, kan?
TIDAK.
Saya sudah memesankannya untuk Anda.
Itu semua favorit Anda.
Bagaimana Anda tahu
ini hidangan favorit saya?
Saya menuliskannya di buku catatan
ketika kami masih kecil.
Kamu... kamu menuliskannya?
aku juga ingat
bahwa sebelum kamu pergi ke luar negeri, kamu berkata
Anda ingin membuka
rumah sakit bersalin saat Anda kembali.
Aku tidak percaya kamu masih mengingatnya.
Tentu saja.
Dan menurutku
membuka rumah sakit bersalin
memiliki potensi besar.
Ada kebutuhan nyata untuk itu
di negara kami.
Itu pilihan yang bagus.
Shijun,
terima kasih telah mendukung saya.
Bisnismu adalah bisnisku.
Bagaimana mungkin aku tidak mendukungmu?
Cepatlah makan sebelum makanannya dingin.
Makanan dingin tidak baik untuk perut Anda.
[Teater Cahaya]
Xiu,
Gimana filmnya? Lumayan, kan?
Itu bagus.
Anda menyukainya?
Mulai sekarang, aku akan mengajakmu menonton film setiap hari.
Kalian berdua bisa pergi sekarang.
Xiu,
Aku akan membawamu ke tempat makan yang enak.
Aku... aku tidak mau makan.
Sudah larut malam.
Saya harus kembali.
Ya, maksudku,
Ini cuma camilan cepat.
Nggak akan lama.
Apakah kamu buta atau apa?
Apa katamu?
Xiu, apakah kamu takut padaku?
Kami berasal dari kampung halaman yang sama.
Aku menyukaimu selama bertahun-tahun.
Tidak bisakah kau memberiku kesempatan?
Jika Anda tidak mau makan, kami tidak akan makan.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku... aku bisa naik becak pulang sendiri.
Itu tidak akan berhasil.
Aku akan membawamu kembali
cara aku membawamu ke sini.
aku berjanji,
Saya tidak punya niat buruk.
Percayalah padaku kali ini saja, oke?
Ayo pergi.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Aku hanya setuju untuk menonton film bersamamu,
tidak makan malam.
Saya tidak peduli.
Aku lapar. Tidak bisakah kamu makan bersamaku?
Apakah itu terlalu banyak untuk diminta?
Kamu berjanji
Kamu akan mengantarku pulang setelah film selesai.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apakah kamu makan atau tidak?
TIDAK.
Biarkan aku pergi!
Hentikan mobilnya!
Mengapa kau tidak bisa membiarkanku menciummu
dan menyelesaikannya?
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Kepalamu terbentur hingga terbuka lebar.
Silakan duduk.
Ada banyak sekali gadis
di Shanghai yang bisa diajak bersenang-senang.
Jangan bilang
kau benar-benar mencintai pembantu itu.
Aku memang punya perasaan padanya,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia benar-benar akan mati.
Baiklah.
Tenang saja.
Jika langit runtuh,
ayahku akan menahannya.
Jika terjatuh lagi, aku akan menahannya.
Saya akan membantu Anda dengan ini.
Apakah Anda tidak perlu mengemudi?
Tidak. Saya tidak punya mobil.
Kalau begitu, mobil siapa itu?
Itu mobilmu.
Tuan Muda.
Halo?
Halo, Cheng Ao.
Siapa ini?
Tebak siapa aku.
Apa itu?
Pembantu dari keluarga Lin itu
melompat keluar dari mobilku,
kepalanya terbentur trotoar,
dan dia meninggal.
Saya perlu Anda memeriksanya untuk saya.
Jasadnya ada di Rumah Sakit Zhongde.
Bibi...
Xiu sudah meninggal.
Kita tidak akan pernah melihatnya lagi.
Nona Lin,
Saya pengacara Zeng Dalun.
Aku di sini untuk mengekspresikan
belasungkawa kepada keluarga korban.
Jika sekarang ini nyaman bagi Anda,
Kita bisa bicara.
Permintaan apa pun
atau kompensasi,
Anda dapat mendiskusikannya dengan saya.
Saya tidak menginginkan kompensasi apa pun.
Tolong beritahu Zeng Dalun
bahwa dia akan membayar
atas apa yang telah dilakukannya.
[Prasasti peringatan Lin Shuping]
Sion,
kamu kembali.
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana itu?
Sion,
apakah tanggal pernikahan sudah ditetapkan?
Ada apa?
Apakah Anda bertengkar dengan Tuan Qiao?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Jangan bertingkah seperti wanita muda manja lagi.
Bagaimana Anda bisa berdebat dengan Tuan Qiao?
Tuan Qiao orang yang baik.
Dia memiliki sifat yang tenang.
Pasti itu salahmu, kan?
Apakah kalian tidak peduli sama sekali terhadap Xiu?
Siapa?
Xiu?
Maksudku, bukankah kamu melaporkannya?
ke kantor polisi pagi ini?
Serahkan saja kasus Xiu pada polisi.
Fokus pada apa yang penting,
seperti merencanakan pernikahanmu sendiri, oke?
Xiu dibunuh.
Saya tidak bisa menikah sekarang.
Saya mengerti,
Xiu adalah putri Nanny,
dan Nanny selalu baik padamu
saat kamu masih kecil,
Kanan?
Saat kamu sakit,
dia akan begadang sepanjang malam untuk menjagamu.
Saya mengerti.
Anak itu, Xiu, menjalani kehidupan yang sulit.
Tapi karena dia sudah pergi,
kita harus menghibur ayahnya.
Kami akan menanggung biaya pemakaman.
Apakah itu baik-baik saja?
Sion,
fokus saja pada persiapan pernikahanmu.
Adapun kasus Xiu,
serahkan saja pada Jinghan,
Oke?
Halo?
Sion,
Ayah saya ingin mengundang Anda
ke rumah kami untuk makan malam malam ini.
Harap mempersiapkannya.
Aku akan menyuruh seseorang menjemputmu nanti.
Shijun,
Xiu sudah meninggal.
Aku harus mengurus pemakamannya
dan gugatan hukum.
Saya tidak bisa datang makan malam.
Siapa Xiu?
Putri pengasuhku.
Baiklah,
kalau begitu kamu harus
urus masalah Xiu terlebih dulu.
Jangan terlalu sedih.
Jaga dirimu
dan jangan sampai kelelahan.
Belasungkawa saya.
Terima kasih.
Apakah yang menelepon itu calon iparku ?
Apakah kamu akan makan malam dengannya malam ini?
Kamu harus makan, minum,
dan nikmati waktu Anda.
Mengapa kamu tidak pergi sendiri?
Apakah ini kediaman Dr. Lin Siyun?
Saya Ling, bidan dari Rumah Sakit Zhongde.
Direktur meminta saya untuk memberi tahu Anda
bahwa lamaran pekerjaan Anda
telah disetujui.
Anda dapat datang ke rumah sakit Senin depan
untuk mengurus dokumennya.
Oke,
Saya mengerti.
Apakah itu Shijun yang menelepon lagi?
Siyun, dengarkan aku.
Akankah aku menyakitimu?
Aku saudaramu sendiri.
Biarkan aku beritahu padamu.
Malam ini, Anda...
Malam ini,
kamu harus pergi makan malam dengannya.
Jika kamu menyinggung perasaannya,
itu akan mempengaruhi pernikahan.
Yang paling penting,
ini tentang warisan keluarga Lin.
Apakah kamu mendengarku?
Mama,
Saya ingin menunda pernikahan.
Mengapa Anda ingin menundanya?
Xiu dibunuh.
Ya, aku juga sedih
bahwa Xiu meninggal.
Namun pada akhirnya,
bukankah dia hanya orang luar?
Tidak bisakah kamu memberi tahu mana yang lebih penting?
Jika kamu terus main-main seperti ini,
Keluarga Lin akan hancur karenamu
cepat atau lambat!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apakah aku yang menghancurkan keluarga atau kamu?
Sion,
dengarkan saja saudaramu.
Jangan khawatir tentang kasus Xiu untuk saat ini.
Biarkan Jinghan yang mengurusnya,
Oke?
Yang dia inginkan hanyalah agar keluarga Qiao
melunasi utangnya.
Bagaimana dia bisa begitu hina?
Karena Anda mengatakannya seperti itu,
maka kita perlu bicara yang nyata
di depan ibu kami.
Anda telah menikmati makanan dan minuman terbaik
sejak masa kanak-kanak.
Kami tidak pernah memperlakukanmu dengan buruk, kan?
Itu karena keluarga Lin.
Mengirimmu ke luar negeri
untuk belajar,
mendapatkan pendidikan di luar negeri,
memiliki semua pengetahuan untuk dipamerkan...
itu juga karena keluarga Lin.
Rakyat...
tidak boleh lupa dari mana mereka berasal.
Kamu benar.
Reputasi yang diperoleh
oleh leluhur keluarga Lin
dan didikan yang mereka berikan padaku
berarti aku harus membalasnya.
Tapi aku membalas budi keluarga Lin
dan orang tuaku.
Mengapa saya harus
melunasi utang Anda?
Omong-omong,
Saya dikirim ke luar negeri
dengan beasiswa pemerintah.
Saya bekerja untuk menghidupi diri sendiri
di Jerman selama 4 tahun
dan tidak menghabiskan sepeser pun
uang keluarga.
Anda sudah berbisnis selama bertahun-tahun.
Apakah Anda sudah mendapatkan sesuatu?
Keluarga Lin menjabat sebagai pejabat
selama beberapa generasi,
dan tetap kaya selama lebih dari satu abad.
Sekarang para kreditor datang
ke rumah kita untuk menagih utang.
Reputasi kita rusak,
dan kami bahkan tidak dapat mempertahankan tempat tinggal kami.
Sebenarnya ini salah siapa?
Siapa yang menghambur-hamburkan kekayaan keluarga Lin?
Ke,
Saya ingin melaporkan sesuatu kepada Anda.
Teruskan.
Hari ketika pembantu keluarga Lin meninggal,
Tuan Muda tidak pergi ke teater.
Putra dari keluarga Liu itu
menjemputnya untuk pergi minum.
Dan dia membawamu juga?
Ya, dia melakukannya.
Lalu siapa yang mengendarai mobilnya?
Aku tidak tahu.
Baiklah, saya mengerti.
Ke,
ini masalah besar.
Haruskah kami memberi tahu Guru?
Dengan kepribadian Dalun,
jika dia bertekad melakukan ini,
memberi tahu Guru tidak akan membantu.
Itu benar.
Mereka keluar...
sulit untuk dihadapi.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir. Biar aku pikirkan dulu.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda punya kopi di sini?
TIDAK.
Siapa yang minum kopi di tengah malam begini?
Tentang kasus Zeng Dalun...
Anda pengacara pembelanya, kan?
Putri tertua keluarga Lin
datang menemui saya hari ini.
Dia bilang dia akan menerbitkan laporan
menuduh Dalun membunuh pembantunya.
Seperti yang Anda ketahui,
koran kami memiliki
sirkulasi terbesar di Shanghai.
Keluarga Zeng mungkin kuat,
Namun korbannya hanya seorang pembantu.
Jika ini dipublikasikan,
Hal ini akan menyebabkan kemarahan publik
dan tekanan sosial
bahwa ketika Anda pergi ke pengadilan,
Ratusan orang akan berada di luar,
memblokir gedung pengadilan.
Bagaimana mungkin Anda memenangkan kasus itu?
Itu akan mempengaruhi keputusan hakim.
Jadi katakan padaku, haruskah aku menerbitkannya atau tidak?
Anda tidak boleh menerbitkan ini.
Bagus,
Aku tidak akan melakukannya.
Tetapi,
mengesampingkan masa lalu kita sebagai teman sekelas,
berdasarkan pengalaman saya,
barang ini akan laku keras.
Jika saya tidak mempublikasikan ini,
apa yang harus aku katakan
pemimpin redaksi saya ketika dia bertanya?
Bagaimana dengan ini?
Lu Yingchen,
Saya akan membeli setiap salinan terakhir
dari apa pun yang Anda terbitkan
di koran besok.